Repository: Learion/BruceToolSet
Catalog: WebApp/App_LocalResources/SinglePageKDA.aspx.*.resx
Languages: ja_jp

# anchorTextLinkTextHeading.Text
source: Anchor Text
ja_jp: アンカーテキスト

# CountTagInformationHeading.Text
source: Count
ja_jp: カウント

# DataTagInformationHeading.Text
source: Description
ja_jp: ディスクリプション

# descriptionWordMetricsHeading.Text
source: Description
ja_jp: ディスクリプション

# errorLinkTextHeading.Text
source: Error
ja_jp: エラー

# KeywordReport.CheckName
source: Keyword List
ja_jp: キーワードリスト

# KeywordReport.ReportTitle
source: ToolSet Keywords
ja_jp: ツールセットキーワード

# KeywordReport.ReportToolTip
source: Breaks down the number of times each ToolSet Keyword was found on the page.
ja_jp: ページ上に見つかった各ToolSetキーワードの数をブレークダウン

# keywordToolSetKeywordsHeading.Text
source: Keywords
ja_jp: キーワードリスト

# LengthTagInformationHeading.Text
source: Length
ja_jp: 長さ

# LinearKeywordDistributionReport.CheckName
source: Keyword Distribution
ja_jp: キーワード分布

# LinearKeywordDistributionReport.ReportTitle
source: Linear Keyword Distribution
ja_jp: リニアキーワード分布

# LinearKeywordDistributionReport.ReportToolTip
source: Provides charts showing the distribution of prominent words on the page.
ja_jp: ページ上の候補単語の分布チャートを表示

# LinkTextReport.CheckName
source: Link Text
ja_jp: リンクテキスト

# LinkTextReport.ReportTitle
source: Link Text
ja_jp: リンクテキスト

# LinkTextReport.ReportToolTip
source: Provides a in depth report for the links on the page.
ja_jp: ページリンクの詳細レポートを表示

# NameWordMetricsHeading.Text
source: Name
ja_jp: 名前

# OptimizedKeywordsReport.CheckName
source: Page Keywords
ja_jp: ページキーワード

# OptimizedKeywordsReport.ReportTitle
source: Optimized Keywords
ja_jp: オプティマイズキーワード

# OptimizedKeywordsReport.ReportToolTip
source: Breaks down the number of times each Optimized Keyword was found on the page.
ja_jp: ページ上に見つかった各オプティマイズド・キーワードの数をブレークダウン

# orderByKeywordCommand.Text
source: Order by Keyword
ja_jp: 以下で並び替え

# PageHeading.PageDescription
source: Analyze keywords usage on webpage
ja_jp: Webページでのキーワード使用の分析

# PageHeading.PageTitleText
source: Single Page Analyzer
ja_jp: シングル-ページKDA

# PageResource.Title
source: Single Page Analyzer
ja_jp: シングル-ページKDA

# relNoFollowLinkTextHeading.Text
source: NoFollow
ja_jp: rel no follow

# SinglePageReportsHeader.TitleText
source: Page Report
ja_jp: ページレポート

# StopWordsTagInformationHeading.Text
source: Stop Words
ja_jp: ストップワード

# TagInformationReport.CheckName
source: Tag Information
ja_jp: タグ情報

# TagInformationReport.ReportTitle
source: Tag Information
ja_jp: タグ情報

# TagInformationReport.ReportToolTip
source: Provides information about the HTML tags on the page.
ja_jp: ページ上のHTMLタグ情報の表示

# TagTagInformationHeading.Text
source: Tag
ja_jp: タグ情報

# totalWordsUsedItem.Text
source: Total {Total} words used
ja_jp: トータル{Total}ワード使用

# usedToolSetKeywordsHeading.Text
source: Used
ja_jp: 使用済み

# UsedWordsTagInformationHeading.Text
source: Used Words
ja_jp: 使用済みワード

# valueWordMetricsHeading.Text
source: Value
ja_jp: 値

# WordMetricsReport.CheckName
source: Word Metrics
ja_jp: ワードメトリックス

# WordMetricsReport.ReportTitle
source: Word Metrics
ja_jp: ワードメトリックス

# WordMetricsReport.ReportToolTip
source: Provides information on the pages readability and the text being spidered.
ja_jp: ページの判読度とスパイダーされるテキストの情報の表示

# WordPhrasesReport.CheckName
source: Word Phrases
ja_jp: ワード・フレーズ

# WordPhrasesReport.ReportTitle
source: Word Phrases
ja_jp: ワード・フレーズ

# WordPhrasesReport.ReportToolTip
source: Provides a detailed breakdown of where keywords appear on the page.
ja_jp: ページ上に出現するキーワードの詳細ブレークダウンの表示
